31 DESEMBER - PAGI
Maaf, kita tidak bisa menghabiskan waktu
bersama saat pergantian bulan.
Tidak apa-apa.
Temanmu juga dalam masalah, kan?
Semangat, ya.
Ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu!
Selamat jalan!
Selamat jalan.
Ah, jangan tonton TV hari ini.
- Ya.
Pokoknya jangan, lo!
Terutama saat sore,
jangan nyalakan TV, ya!
- Ya.
Pokoknya jangan!
Jangan, lo!
Jangan! Jangan!
Satu-satunya manusia
yang tinggal di dunia para iblis.
Suzuki Iruma, 15 tahun.
Selagi Iruma menikmati
kehidupan sekolahnya di Babyls,
dia punya ambisi,
atau lebih tepatnya tujuan.
Yakni menaikkan peringkatnya.
Lantas, apakah yang menanti
di akhir perjalanannya?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
TIM DEVIMUSE
"Tim Devimuse".
Ya!
Aroma apa ini?
Matca baru.
Untuk meredakan kelelahan
dan membuat sayap hangat.
Cocok untuk mengatasi kelelahan kerja.
Nih, silakan.
Ada sake juga, lo.
Aku ambil camilan dulu, ya.
Kita juga bekerja saat pergantian bulan,
jadi kenapa tidak santai sebentar?
Mari bersantai dan nonton TV.
Ini masih jam kerja, lo.
Kecilkan suaranya.
Lalu, di pertengahan,
ganti acaranya ke Orkestra Iblis.
Ya.
Kalau begitu, sambil menunggu,
aku putar Turnamen Olahraga Idola Iblis, ya.
Idola Iblis?
Kamu suka tontonan seperti itu, ya?
Crocell akan tampil hari ini, kan?
Jika ini hari besar murid kita,
kita harus mendukungnya.
Aku sudah mendaki gunung
dan meditasi di air terjun.
Mari bersantai selagi pergantian bulan.
Meski dilarang nonton TV saat sore...
Iblis suka hal yang menarik, sih.
Tim Devimuse!
Ope-Opera, rekam!
Sudah.
Belikan TV yang lebih bagus!
Baik.
Lalu, Idola Iblis Irumi,
juga ikut serta!
Kalego...
Tidak kenal.
Hei, dia rasanya...
Pokoknya tidak kenal!
Aku tidak mau terlibat hal merepotkan!
Tapi ini sudah jelas, kan?
Hei, kita harus bagaimana?
Ganti acaranya!
Mari dukung mereka!
Kenapa?
Nah, ayo hajar
dengan serangan berkilau kita!
Biarkan aku pergi!
Aku harus bergegas ke tempat Tuan Iruma—
Maksudku Nona Irumi!
Tidak boleh.
Padahal Nona Irumi sedang menanggung
rasa malu dan tampil di depan umum,
aku malah tidak ada di sisinya!
Kamu janji akan menghabiskan waktu denganku
saat pergantian bulan, kan?
Tapi, Nona Irumi...
Alice.
Kalau kamu ingkar janji,
Mama bakal marah, lo.
Yo, Azz-Azz!
Ayo dukung Irumichi!
Aku juga bawa banyak
hidangan Tahun Baru!
Hidangan Tahun Baru?
Perlengkapan mendukung juga banyak!
Persiapannya sudah matang!
Kamu bakal ikut, kan?
Wah, ada Dik Bayi, toh!
Guru besar!
Selamat datang!
Ayo, silakan masuk!
Mari kita dukung bersama!
Bent— Ibu!
Siap!
HIDUP IRUMI
Jreng!
Wah, imutnya!
Apa ini?
Pakaian sorak yang hangat!
- Pakaian sorak!
- Kalau membicarakan Idola Iblis
memang harus pakai pakaian sorak, ya.
Apakah hidangan Tahun Baru
cocok dengan teh?
Aku! Aku punya saran!
Saat ada hidangan Tahun Baru
di pergantian bulan
harus ada...
KOTAN
Kotan...
Ini hebat, ya.
Panasnya sungguh pas!
Tidak kusangka ada benda seperti ini!
Dengan ini, persiapan
untuk mendukungnya sudah lengkap!
Ayo lantangkan sorakan kita!
- Ya!
IRUMI IMUT BANGET
DEVIMUSE
Hore!
Hore! Hore! Hore!
Irumi! Hore! Hore!
Irumi! Hore!
Maaf membuat Anda menunggu.
Ini TV model terbaru dan terbaik.
Wah, putar di situ juga.
Baik.
Semuanya bermula
saat beberapa hari yang lalu...
Aku ingin kamu jadi relawan petugas
keamanan di Turnamen Olahraga.
TURNAMEN OLAHRAGA IDOLA IBLIS
Pengalaman adalah guru terbaik.
Tidak ada yang bisa menandingi
pengalaman langsung terjun ke lapangan.
Kamu masih terlalu awal
untuk menghadiri Deviculum.
Kalau di lapangan, Iru—
Tidak akan ada gangguan dari iblis lain.
Pergilah dan penuhi tugasmu!
Ya!
Memenuhi tugasku.
Ya, sebagai relawan, aku...
Senam Idola Iblis pertama dimulai.
Angkat kedua tangan tinggi-tinggi
dan tunjukkan pose gemilang!
Aku ngapain, sih?
Devi!
Apa maksudnya ini?
Kalian tiba-tiba memaksaku menari
dengan kostum begini!
Cepat jelaskan!
Tapi kamu berpose dengan baik.
Ketua memang hebat!
Bisa baca situasi!
Kak Ameri, anu...
Aku yang akan jelaskan.
Kuromu?
Ini hal yang penting,
jadi tolong didengarkan, Kak Ameri.
Halo! Aku Idola Iblis yang terkenal, Kuromu!
Tapi, identitas asliku adalah
Crocell Kerori dari kelas abnormal!
Apa katamu?
Aku yang ingin berkilau
di Turnamen Olahraga Idola Iblis
mengajak Irumi, Lindy, dan Merun
untuk ikut berpartisipasi!
Tapi kami menerima gangguan
dari Gyari sang Idola Iblis Rock
dan kehilangan satu anggota kami!
Kami pun dalam masalah!
Kalau begini, kami tidak bisa tampil
di Turnamen Olahraga!
Di saat itu, sang penyelamat muncul!
Dialah Ketua Ameri!
Kita berempat pun berkumpul
dan menyatukan kekuatan...
Mari berkilau!
Jangan malah teriak "Berkilau!"
Sketsa pendek apa itu tadi?
Yah, itu mudah dimengerti, sih!
Itu perkenalan.
Semua Idola Iblis bisa melakukannya.
Itu kemampuan dasar.
Begitu, ya?
Pokoknya, kami butuh bantuanmu!
Kami mohon, Penyelamat!
Ta-Tapi, kali ini,
aku datang sebagai relawan...
Ini juga dihitung sebagai relawan!
Aku akan hubungi pihak keamanan!
Tapi, aku pemula yang tidak punya
pengetahuan tentang Idola Iblis.
Kami akan ajari sekuat tenaga!
Kami siap mendukungmu!
Tapi, pakaian ini memalukan!
Kami lebih malu lagi!
Maaf!
Tapi kalian cocok pakai itu,
sedangkan aku...
Tenang saja.
Soalnya Kak Ameri imut banget!
Iruma bilang aku imut...
Aku mohon.
Pinjamkan aku kekuatanmu, Kak Ameri.
Aku sangat ingin memenangkan
Turnamen Olahraga ini.
Kalah dalam belajar itu bukan masalah.
Kalah dalam urusan sihir pun tidak apa.
Tapi...
Kalau soal menjadi Idola Iblis,
aku tidak ingin kalah!
Itulah harga diri Idola Iblis imut terkuat
yang tak terkalahkan, Kuromu!
Jadi, aku mohon
pinjamkan aku kekuatanmu!
Cukup.
Kalau diingat kembali...
Aku berutang budi karena lagu-lagu Kuromu
telah memberiku semangat.
Jika ada murid yang mengejar ambisinya,
akan kubantu sekuat tenaga.
Karena aku adalah Ketua OSIS Babyls.
Kak Ameri!
Serahkan saja padaku!
Aku bilang begitu, sih.
Pakaian minim macam apa ini?
Pertandingan pertama dari Turnamen
Olahraga Idola Iblis akan dimulai!
PERTANDINGAN PERTAMA - LARI 66 METER
Nah, akhirnya dimulai juga!
Pertandingan pertama, lari 66 meter!
Di blok A, tentu saja Karam
dari Tim Karam jadi pusat perhatian!
Akankah Trind dari Tim Saja
jadi pesaing tak terduga?
Kak Ame— Merie, semangat!
Kalahkan mereka!
Iruma...
Nona Irumi!
Sosoknya yang jadi
pendukung pun berkilauan!
Irumichi kelihatan senang!
Wah, imutnya!
Jadi ingin kulahap.
Jangan!
Kamu tinggi sekali, ya!
Enaknya.
Berdiri saja sudah mencolok.
- Aku pendek, sih, jadi iri banget.
- Begitu, ya?
- A-Aku diputari...
Idola Iblis memang harus mencolok, kan?
Nilai hiburan juga sangat penting, sih.
Se-Sekadar lari saja tidak cukup, ya?
Jelas, dong!
Kita kan Idola Iblis!
Pokoknya, larilah dengan imut!
Jangan lupa berpose juga saat lari!
Be-Begitu, toh.
Kamu pemula, kan?
Kamu cukup melakukan itu saja!
Benar, kita tidak berlari serius
di pertandingan ini.
Apa aku pura-pura jatuh
di tengah jalan, ya?
Lari pelan-pelan itu sulit, ya.
Tapi ini pertandingan, kan?
Apa boleh begitu?
Soalnya...
Aku tak mau wajahku jadi aneh
karena berlari serius.
Kamu ingin terlihat imut, kan?
Kalau lari serius malah tidak berdampak.
Malu kalau sampai kalah
karena lari serius, ya.
Sesaat lagi, pertandingannya akan dimulai!
Peserta blok A harap berbaris!
- Ya!
Begitu, ya.
Itu juga salah satu strategi.
Bersiap di tempat.
Tapi...
Aku tidak berpikir iblis yang serius
itu memalukan.
Siaga.
A—
Apa?
Menang telak! Menang telak!
Cepat sekali! Secepat kilat!
Pelari lain tidak bisa melanjutkan?
Sosok yang tiba-tiba muncul,
eng, dia...
Yap, seperti kata mereka,
aku mencoba berlari dengan berpose imut.
Tapi, sepertinya aku terlalu imut.
Kak Ame— Merie! Kamu hebat!
Keren banget!
Pasti lancar!
Dengan potensi tersembunyi Kak Ameri!
KALAU JATUH, BELEPOTAN LUMPUR
Kalau jatuh, belepotan lumpur!
PERTANDINGAN PANJAT TEBING
Pertandingan panjat tebing!
UJI KEKUATAN LENGAN
Uji kekuatan lengan!
PERTANDINGAN LEMPAR BOLA RAKSASA
Pertandingan lempar bola raksasa!
TANGKAP HAMA
PERTANDINGAN BERBURU
Kuat! Kuat! Kuat
Kuat sekali!
Siapa sebenarnya Merie?
Itu Ketua OSIS, ya.
Makka curang!
Pencapaian yang luar biasa, ya.
IRUMI IMUT BANGET
Idola Iblis biasa
bukan tandingan ketua OSIS kita!
Ya, sepertinya dia sudah berlatih keras.
Dia kuat banget!
Cantik!
Dia dari agensi mana?
- Devimuse? Serius?
- Merie menyapu bersih semua posisi teratas!
Lihatlah bangku pemain Devimuse!
Mereka tampak sangat bangga!
Bagaimana, Pak Gontetsu?
Suka.
Tampaknya dia menyukainya!
Devimuse telah mencuri perhatian!
Tahun ini juga meriah, ya.
Meski cuma relawan, kalau ter—
Tidak, itu tidak mungkin.
SATU LAYAR!
Satu layar?
Kak Merie, terima kasih
atas kerja kerasnya!
Kamu hebat sekali!
Sungguh luar biasa!
Memang pantas Kuromu
menyebutmu penyelamat!
Para penonton sampai terkejut, lo!
Begitu, ya?
Aku berjuang agar tetap imut, tapi...
Imut?
Ya! Imut banget!
Tidak salah lagi,
Kak Ameri yang paling berkilau!
Kamu imut, ya.
Tapi, tidak kusangka
bisa sampai selancar ini.
Oh? Kamu cemas?
Tidak, aku akan berjuang.
Mau kugantikan?
Atau aku?
Tenang saja.
Kita tidak bisa sepenuhnya
bergantung pada Ketua.
Kuromu juga harus tampil maksimal
di paruh kedua.
Aku juga bagian dari Tim Devimuse.
Agar Kuromu bisa berkilau,
pasti akan kumenangkan.
Tolong dukungannya!
Ya!
Lied.
Terima kasih
sudah mau ikut sampai sejauh ini.
Aku benar-benar bersyukur.
Jadi...
Terima kasih!
Kenapa tiba-tiba jadi formal begitu?
Jangan-jangan, kamu merasa sedikit bersalah?
Tenang saja.
Aku sudah tahu kalau terlibat denganmu
pasti akan menyenangkan.
Aku akan berjuang
demi adikku yang imut, Irumi!
Lied...
Aku tidak butuh ucapan terima kasih, Iruma.
Justru aku yang harus
berterima kasih padamu.
Soalnya...
Nah, pertandingan selanjutnya...
Favorit para fans!
Inilah "Tarik tambang ekor"
yang dipenuhi dorong, tarik, dan lilit!
TARIK TAMBANG EKOR
Masih belum!
Aku senang bisa hidup!
Maaf, ya!
Soalnya ini pertandingan!
Terima kasih banyak!
Mohon bantuannya!
Ah, Dik pemula.
Kamu imut, ya.
Tapi kalau sudah tanding,
akan kuserang tanpa ampun.
Lanjutkan!
Ada apa?
Maaf, aku tiba-tiba bersemangat!
Entah kenapa Lindy dari Devimuse
tersenyum sendiri!
Entah kenapa aku merasa
akan akrab dengannya.
Tapi, lawannya di babak pertama
sangat tangguh, lo!
Gerakan ekornya yang lihai
mampu membuat lawannya tersiksa!
Tersiksa?
Dengan senyumannya yang mematikan!
- Beeber!
Tuan Bee sungguh tampan!
Sangat menyilaukan!
Kakinya panjang banget!
- Pangeran gemilang memang beda!
- Sedikit saja!
- Senyumnya menyilaukan!
- Kakinya panjang, ya!
- Ya!
Beeber!
Senyumnya itu yang membuat
lawannya terpesona dan kalah!
Terlalu pendek, ya.
Pak Gontetsu, aku tahu Anda tidak tertarik,
tapi tolong komentarnya!
Yo! Kamu lawanku, ya, Dik Iblis!
Mari bertanding dengan sportif!
Tapi, meski ekor kita bersentuhan,
jangan jatuh hati padaku!
- Aku tidak butuh perhatianmu!
- Beeber!
Di-Dikalahkan dalam sekejap!
Lagi-lagi Tim Devimuse
menang dengan gemilang!
Di babak kedua, Lindy akan melawan
Reijin yang juga dari Tim Beeber!
Aku akan balaskan dendammu.
Oi! Tabel pertandingannya aneh, nih!
Di mana ceweknya?
He-Hei...
Jangan-jangan,
semua anggota timnya Iruma...
Aku akan minum.
Kamu berusaha menghapus ingatanmu?
Ekornya kuat banget!
Apakah dia juga teman sekelas kalian?
Tidak kenal, tapi akan kubakar dia
kalau ketemu lain waktu.
Padahal tidak kenal?
Lindy juga luar biasa!
Dia menang dengan mencolok, ya.
Tak ada pilihan selain ikut mencolok!
Kami mengandalkanmu.
Pertandingan selanjutnya yang berlangsung
bersamaan dengan tarik tambang ekor...
Bagaimanapun caranya,
kamu menang kalau mengenai target!
Pertandingan jatuhkan target berputar!
IRUMI IMUT BANGET - SUKA BANGET
Imut banget!
Irumi!
Yo! Terbaik sedunia iblis!
Kalego, itu Iruma!
Pertandingan jatuhkan target berputar, tuh!
Bodo amat!
Ah, bukan Iruma, tapi Irumi, ya.
Terserah mau yang mana!
Hidangan Tahun Baru! Dibagi-bagi!
Irumichi muncul! Irumichi muncul!
Sungguh sosok yang berani!
Hei, Kamera!
- Tampilkan Tuan Iruma saja!
- Meriah sekali, ya.
Aku juga senang!
Aku senang karena bisa melihat
berbagai macam ekspresi Alice!
Ya, Anda harus berterima kasih
pada kedua temannya, ya.
Ya.
Jangan berpaling, Chima.
Semua yang ada di sini akan terpukau,
jadi perhatikan baik-baik.
Dia...
Kalau berharap tinggi padanya,
pasti akan dibalas setimpal!
Ayo, Bang Ali.
Waktunya kita tampil!
PERTANDINGAN JATUHKAN TARGET BERPUTAR
TAMBAHAN
Tambahan!
- Apa? Aku sedang sibuk—
- Sobat!
Anu, ada hal hebat terjadi
di Turnamen Olahraga Idola Iblis!
Dasar aku ini!
Kenapa aku menelponnya?
Mana mungkin Sobat
tertarik pada Idola Iblis!
Soal Irumi, kan!
Juga soal Merie!
- Keduanya melo banget
- Sobat memang hebat.
- sampai aku langsung jadi fans!
TAMBAHAN
Sekali lagi!
Pertandingan makan manju!
Eits! Irumi, jangan makan
bagian peserta lain!
Diskualifikasi!
CUPLIKAN
Aku Eiko.
Saat ini, hatiku tak berhenti berdebar
melihat Irumi dan Merie.
Aku tengah merekam Turnamen Olahraga
dan memotret layar TV.
Kalau begini, aku mungkin bakal buat
buku kenangan Irumi dan Merie.
Terjerumus.
Inikah yang disebut terjerumus.
Selanjutnya, "Eiko yang Tenggelam".
Maksudku, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Miliarder dan Permata".
"Kalau akan tenggelam,
aku ingin terjerumus ke rawa tak berujung."
Puisi buatan Eiko.